
fraktionsauswahl hängt

chatwindow reset new message on click

spion karte wurd zu kurz angezeigt

karten steal update client ...

kartentext soll ins log

surrender bot bleibt übrig??? game beendet nicht

echsen: immer neue einheit wenn alle tot


log horizontal scrollen oder line breaK


wenn nur bewegen statt angreifen darf man nicht auf besetzes feld
 (echse greift an, verliert und läuft dann auf das besetzte feld)

 bot stackt nur noch :(

 hai kann nicht schiffe rückwärts drauf wenn kontrolliert (aber runter?!)

 monstertimer wird als -1 angezeigt im client manchmal wenn es nicht aktiv ist


 massenpanik: nicht mehr auf frei und alle connected locations

 portal: teleportiert direkt beim reinlaufen

 schattenfesseln: angreifen geht noch

kill monster goal: darf nicht eigene zählen

wilderer: rekrutierte monster sollen kills behalten

surrender works when last players turn ?